Especifica la gestión del proyecto:
? Objetivos
? Enumera los entregables que tendrían sentido en
cada una de las fases del proyecto cada una de las fases del proyecto
? Restricciones a considerar en el proyecto
? Identificar sub
problemas
? Selección de perfiles de los trabajadores
? Selección de herramientas y técnicas
*Identificar actores
? Indica qué tipo de ciclo de vida elegirías y por
qué. Es decir, las ventajas que aporta ese ciclo de
vida con respecto a los otros para este desarrollo vida con respecto
a los otros para este desarrollo
en concreto.
? Indica
q p g py ué ti
po de or
ganización de
pro
yecto
elegirías y por qué. Es decir, las ventajas que
aporta ese tipo de organización con respecto a los
otros para este desarrollo en concreto otros para este desarrollo en concreto.



*objetivos: desarrollar la web,ajustar
*se al tiempo,calidad (que no peta)
*entregables en cada fase del proyecto
*restricciones (plazo, costes, personal...)
*problemas: desarrollar la web-> desmontar en tareas. hay que identificarls
*perfiles: quien lo hace
*
*actores:verlos
*
*justificarlo