OBJETIVOS:
Desarrollo de la página web. Desarrollo de bases de datos. Soporte de venta, horarios y atencion al cliente.  Ajustarse al tiempo.

ENUMERACION DE ENTREGABLES:   (justificarlos. ponemos titulo y por que se pone, para que lo usare)

Fase de inicio: Diagrama de Gantt (tareas, recursos), planes de recursos y contingencias, especificacion
tecnica, plan de negocio, presupuesto, plan de calidad.

Fase de definición: Definir el coste del proyecto y de las tareas, definir tareas, definir fechas de
entrega, asignar responsables de las tareas, detallar procedimientos.

Fase de ejecución: Desarrollo del producto, documentación del producto y de problemas,
documentar cambios respeco a la planificacion inicial y aplicarlos.

Fase de entrega: Pruebas (aceptacion, demostracion operativa, funcionales), producto,
acta de entrega y documentacion del producto.

Fase de soporte: Plan de soporte y planes de mantenimiento.

Fase de cierre: Evaluacion, medida de satisfaccion del cliente, lecciones aprendidas.

RESTRICCIONES:

Como restricciones se pueden encontrar los equipo necesarios para el desarrollo
del proyecto, los equipos que se tendrá que comprar el cliente y empleados que
necesitará renfe para ofrecer soporte a sus clientes.

IDENTIFICAR SUBPROBLEMAS:

?

SELECCION DE PERFILES DE LOS TRABAJADORES:

Harán falta diseñadores, diseñadores web, programadores, programadores para la
base de datos, tecnicos de telematica, telefonistas.

SELECCION DE HERRAMIENTAS Y TECNICAS:

Herramientas de diseño gráfico, herramientas de programación, servidores, equipos
informáticos, centralitas de telefonia.



