  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Review Alien Isolation Playstation 4
    <review-alien-isolation-playstation-4.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 31 -
octubre - 2014

alien isolation review
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/10/alien-isolation-review-01.jpg>

Me propuse ser exigente a la hora de evaluar *Alien: Isolation*, ya que
pensé que la oportunidad merecía la pena. Aunque el xenomorfo tiene a
sus espaldas un buen número de videojuegos, -alguno con bastante solera
como el *Aliens* de *Electric Dreams* para máquinas de ocho bits-, el
planteamiento del que parte *The Creative Assembly* con el presente
juego resultaba absolutamente prometedor. Al fin, una desarrolladora se
atrevía a plasmar el concepto de introducir al octavo pasajero en un
recinto cerrado, dejando prácticamente indefenso al jugador ante lo que
se conocía como una criatura prácticamente perfecta, una máquina de
matar. Y demonios, todos queríamos quitarnos el mal sabor de boca de  un
despropósito llamado *Colonial Marines*.

Lo cierto es que la exigencia con la que sujetaba el /control pad/ al
probar *Alien: Isolation* me hizo torcer el gesto unas cuantas veces, en
concreto, durante las primeras horas de juego. El desarrollo de la
acción se torna lento. El juego se toma su tiempo en presentar la
situación al jugador, introduciéndole en la piel de *Amanda*, la hija de
la teniente *Ellen Ripley*, la cual, años antes de la época en la que se
desarrolla el guión del juego, dejó un inquietante mensaje en el que se
postulaba como única superviviente de la nave *Nostromo*. Así, *Amanda*
no pierde la esperanza de lograr encontrar a su progenitora, aunque
pronto verá cómo los hechos que acaecen en el juego le obligan a
centrarse en otros menesteres. El principal, su propia supervivencia.

El jugador pasará la mayor parte del tiempo desgastando las suelas de
sus botas al patearse los recovecos de la estación espacial
*Sevastopol*. Como comentaba antes, *Alien: Isolation* se guarda sus
mejores cartas durante un buen tiempo, aunque todo dependerá del cristal
con que se mire; no es que sus primeras horas estén mal diseñadas, pero
entiendo que le cuesta arrancar, introduciendo de forma implícita un
extenso tutorial de cómo *Ripley* puede recoger, utilizar y combinar
objetos, usar los conductos de ventilación, esconderse ante una
situación peligrosa o desbloquear zonas que previamente eran inaccesibles.

alien isolation review 02
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/10/alien-isolation-review-02.jpg>

Como era de esperar, todo cambia cuando se cortan las cadenas de los
eventos scriptados que, en los primeros compases de juego, atan a la
criatura que diseñara el suizo *H.R. Giger* desde el interior de su
insondable mente. A partir de entonces, el enemigo acechará en todo
momento, siendo posible su aparición cuando menos lo esperemos. El
desasosiego que esto provoca es la clave del éxito del videojuego, y a
la postre, su razón de ser. *Ripley* seguirá recolectando items y
haciendo sus labores de ingeniería, pero ya nada será igual. Pararnos
por un momento a manipular un cuadro de mandos o intentar arreglar algún
artefacto no nos salvará de la quema, puesto que es totalmente factible
que el *Alien* nos atraviese antes de que finalicemos nuestra tarea. El
juego borda uno de los cánones de todo *survival horror*: acojonarnos al
no saber qué puede pasar.

Comentaba previamente el tema de ir desbloqueando puertas inicialmente
cerradas. Esto recuerda poderosamente a la mecánica *Metroid*, moldeando
decisivamente una buena parte de sus sensaciones jugables, aunque de
manera mucho más severa, puesto que, una vez pasadas las primeras horas
de ‘relax’, el juego proporcionará pistas muy someras acerca del próximo
paso que el jugador debe dar. �0ste sentirá en más de una ocasión que se
encuentra ligeramente perdido, algo que refuerza el sentido de un juego
que lleve la palabra *Alien* en su título. Se trata de una decisión
arriesgada, que eleva la dificultad y lo acerca por momentos a
videojuegos de otra época.

Si antes destacaba al Alien, hay que decir, por contra, que la
interacción con el resto de la tripulación de la estación espacial
denota cierta bisoñez a la hora de afrontar un juego de acción en
primera persona. Por ejemplo, cuando encontramos personas amistosas que
nos acompañan durante un breve lapso de tiempo, se nota muy artificial
dicha relación. Por otro lado, la mayoría de supervivientes rezumarán
*hostilidad* hacia nosotros, ya que lo que quieren es salvar su pellejo
a toda costa; algo muy comprensible, dada la precariedad de la
situación. Actuaremos con sigilo para esquivarlos, o bien, utilizaremos
la confrontación directa usando el cuerpo a cuerpo o mediante armas de
fuego. Es otra parte que se encuentra resuelta con un aprobado por los
pelos. Evidentemente, no se puede comparar con un *FPS* genérico porque
sería injusto, pero bien es verdad que el juego no debería olvidarse en
ningún momento de la naturaleza que le confiere haber tomado la decisión
de apostar por la perspectiva en primera persona.


<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/10/alien-isolation-review-01.jpg>
alien isolation review 03
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/10/alien-isolation-review-03.jpg>

En el *apartado técnico* hay pocos peros que objetar. *The Creative
Assembly* logra convencernos plenamente de que nos encontramos ante una
extensión del paisaje aséptico y artificial que *Ridley Scott* dibujase
con su representación de la *Nostromo* en *Alien: el octavo pasajero*.
El buen uso de la iluminación y de las sombras o ciertos detalles como
los primeros planos de los tripulantes en los que se distingue
claramente el sudor en la piel, o incluso algunos efectos de sonido
extraídos directamente de la película, conforman un conjunto muy notable.

Finalmente, a pesar de mis niveles de exigencia,* Alien: Isolation* no
me decepcionó. Aunque tarda en realizar su despegue, acaba siendo muy
poco piadoso con el jugador, como no podía ser de otra manera en un
juego de tales características. No estoy seguro de que *Amanda* sea una
protagonista digna de la mítica *Ellen Ripley*, pero le pone bastante
empeño en su cometido. Al menos, logrará empatizar contigo mientras se
va asustando con las apariciones de pesadilla del enemigo más formidable
que uno pueda recordar.

 


      FPS <http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps>, playstation 4
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4>, survival horror
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/survival-horror>


      Posts relacionados

  * Presentación Sony Playstation 4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>Presentación
    Sony Playstation 4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Review Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>Review
    Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>
  * Versión desde el universo alternativo de la presentación Playstation
    4 Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/version-alternativa-presentacion-playstation-4.html>Versión
    desde el universo alternativo de la presentación Playstation 4
    Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/version-alternativa-presentacion-playstation-4.html>
  * Review Cursed Mountain Wii
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/review-cursed-mountain-wii.html>Review
    Cursed Mountain Wii
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/review-cursed-mountain-wii.html>
  * Review Infamous Second Son  Playstation 4
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/04/review-infamous-second-son-playstation-4.html>Review
    Infamous Second Son – Playstation 4
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/04/review-infamous-second-son-playstation-4.html>

﻿


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2014/10/review-alien-isolation-playstation-4.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Retrovisión: Snow Bros
        <http://elpixeblogdepedja.com/2007/04/retrovisin-snow-bros.html>

    Old-gen <../../category/retro>
  *


        Review Dead Island
        <http://elpixeblogdepedja.com/2011/09/review-dead-island.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen
    <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        El editor de Soul Calibur IV es la ostia
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/el-editor-de-soul-calibur-iv-es-la-ostia.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Los packs de Dinamic
        <http://elpixeblogdepedja.com/2011/09/los-packs-de-dinamic.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
