  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Sobre el renacimiento de The Binding of Isaac
    <sobre-el-renacimiento-de-binding-isaac.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 9 -
noviembre - 2014

The Binding of Isaac Rebirth
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/11/Binding_of_Isaac_Rebirth.png>

En la todopoderosa torre de Babel del videojuego en la que se ha
convertido *Steam*, existe una herramienta estadística que, cuanto
menos, resulta muy curiosa de consultar. Se trata de una pantalla en la
que se muestran los juegos más utilizados por los usuarios
<http://store.steampowered.com/stats/> de la plataforma a través de
datos cuantitativos. Como es obvio, estamos ante una lista que no debe
tomarse al pie de la letra, al menos al cien por cien, ya que sus
indicaciones fluctúan dependiendo del momento del día en el que sea
consultada. Aún así, se pueden extraer conclusiones significativas. Al
leer cierta noticia en el blog de Enemigo Final
<http://www.enemigofinal.com/top-5-los-mejores-juegos-en-steam/>, caí en
la cuenta de que en la primera posición se colaba un título cuyos
orígenes independientes resultan ser/ /bastante humildes: *The Binding
of Isaac Rebirth.*

Este videojuego no es más que una nueva versión del original *The
Binding of Isaac*, el cual únicamente fuera lanzado para PC en el año
2011. *Rebirth* ha salido en las plataformas de *Sony*, tanto en
*Playstation 4* como en *PS3* y *PSVITA*, siendo rápidamente devorado
por los hambrientos usuarios de /PSNPlus/, un colectivo que ha recibido
de forma gratuita el acceso a dicho título; su calidad ha calmado por
momentos las ganas de buenos juegos que acumulaban los abonados al
servicio de pago de *Sony*, aún chafados por el decepcionante retraso
que ha sufrido la versión /PSNPlus/ de *DriveClub*.

A la vista de las estadísticas de *Steam*, resulta obvio que había una
gran cantidad de gente que estaba deseando hincarle el diente a la
revisión del original; resulta incluso más llamativo si nos fijamos en
la plataforma de *Valve*, ya que, al fin y al cabo, sus usuarios ya
habían podido disfrutar del original hace tres años. Bien es verdad que
en *Rebirth* se han introducido muchas mejoras; por ejemplo, el detalle
gráfico ha pegado un subidón palpable, siendo el engine gráfico más
sólido y eficiente. Además, se han añadido numerosos diseños, una banda
sonora totalmente nueva y, sobre todo, una cantidad ingente de elementos
-patrones de niveles, comportamientos de enemigos y monstruosos jefes
finales- que refrescarán la conocida mecánica de juego.

Deformes y monstruosos enemigos para Isaac
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2014/11/Binding_of_Isaac_Rebirth_01.jpg>

En cualquier caso, dicha mecánica permanece inalterada, puesto que es su
gran baza de cara a que multitud de personas coloquen a *The Binding of
Isaac* entre los videojuegos a los que más horas hayan echado durante su
trayectoria como jugadores. Y es que los /dungeon crawler/ y los
/roguelike/, por mucho que sean géneros prácticamente antediluvianos,
siguen siendo tan efectivos como antaño; explorar mazmorras generadas de
forma aleatoria, recopilar toda clase de items y el crucial concepto de
la /instadeath/ -la muerte del personaje es permanente y obliga a
comenzar una nueva partida cada vez que caigamos- conforman un triángulo
de poderosos e irresistibles vértices.

Aún con todo, el juego no sería lo mismo sin la ambientación y el diseño
gráfico tan particular. *Isaac* es un niño cuya madre ha sido convencida
por una voz superior para que sacrifique a su propio hijo. El chaval
logra escapar a través de hediondas mazmorras, atestadas de todo tipo de
elementos rescatados de las pesadillas más profundas que un nene pueda
sufrir. Criaturas horrendas, mutaciones aberrantes, nombres bíblicos y
rollo escatológico en cantidades industriales conforman los elementos
visuales más llamativos del juego, los cuales fueron plasmados por
*Edmund McMillen* de la manera más perturbadora y grotesca que uno
pudiera imaginar. Todo el conjunto se mantiene y potencia en *Rebirth*,
que asegura una extraordinaria pila de horas de juego.

Fuente de noticia: EnemigoFinal.com
<http://www.enemigofinal.com/top-5-los-mejores-juegos-en-steam/>


      indie <http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie>, playstation 4
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4>, steam
      <../../tag/steam>


      Posts relacionados

  * Review Broforce Free Lives
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/07/review-broforce-free-lives.html>Review
    Broforce Free Lives
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/07/review-broforce-free-lives.html>
  * Review Hatoful Boyfriend
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/10/review-hatoful-boyfriend.html>Review
    Hatoful Boyfriend
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/10/review-hatoful-boyfriend.html>
  * Presentación Sony Playstation 4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>Presentación
    Sony Playstation 4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Review Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>Review
    Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>
  * Versión desde el universo alternativo de la presentación Playstation
    4 Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/version-alternativa-presentacion-playstation-4.html>Versión
    desde el universo alternativo de la presentación Playstation 4
    Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/version-alternativa-presentacion-playstation-4.html>

﻿


      Un comentario en “Sobre el renacimiento de The Binding of Isaac”

 1.
    Cm_Blast dice:	
    noviembre 9, 2014 a las 9:21 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/11/sobre-el-renacimiento-de-binding-isaac.html#comment-461861>


    Yo recuerdo que probé el primero, pero por desgracia al usar Flash
    mi ordenador decía “nope, en esta pantalla mejor lento”.

    Lo mismo con el Madness Combat de Krinkels =(, este lo terminé en
    fácil pero me quedé con las ganas de hacerlo en normal, pero entre
    que iba lento y la respuesta tardía de controles no se pudo.


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2014/11/sobre-el-renacimiento-de-binding-isaac.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        [CONCURSO] Gana un Dark Void de Capcom
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/01/concurso-gana-un-dark-void-de-capcom.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Review Tom Clancy's H.A.W.X. - Xbox 360
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/04/review-tom-clancys-hawx-xbox-360.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Review Uncharted
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/02/review-uncharted.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Retrovisión: Strider, Capcom (1989)
        <http://elpixeblogdepedja.com/2012/11/retrovision-strider-capcom.html>

    Artículos <../../category/articulo>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
