  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 13 -
enero - 2015

El Secreto de la tumba
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2015/01/El-Secreto-de-la-tumba.jpg>

*Bob Winner* es el típico hombre con inquietudes aventureras, capaz de
patearse medio mundo con tal de seguirle la pista a la joya más
recóndita que uno pueda imaginar, oculta durante años en el corazón de
una pirámide azteca. Con amplias reminiscencias de*Indiana Jones*,
Winner fue un personaje diseñado por los franceses de *Loriciels* en
1986 para reclamar la atención del jugador, insertándolo directamente en
una aventura de acción en la que debía esquivar múltiples peligros
pantalla a pantalla.

La mecánica del videojuego nos llevaba a correr hacia delante, pegando
brincos y agachándonos una y otra vez para que no menguara nuestro
marcador de vidas. Los momentos estelares ocurrían al enfrentarnos con
tres enemigos, los cuales aguardaban en sitios concretos de *París*,
*Londres* y *Nueva York* respectivamente. Bob derrotará a sus enemigos
utilizando sus mismas artes, ya fuera practicando las artes del boxeo o
del kick-boxing, o librando un emotivo duelo de pistolas al más puro
estilo del/Far West/. Finalmente, el aventurero deberá resolver el
enigma definitivo dentro de la pirámide. Con todo, el apartado jugable
de*Bob Winner* -comercializado en nuestro país por *Proein* con el
título *El secreto de la tumba*- quedó relegado a un segundo plano.

Bob Winner - Amstrad CPC
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2015/01/Bob-Winner-Amstrad-CPC.jpg>

La razón saltaba a la vista, puesto que el juego utilizaba con maestría
el*modo 1* del *Amstrad CPC, *la plataforma para la que fue diseñado
originalmente y a la postre, la mejor versión que *Loriciels
*programase con diferencia. El ordenador de ocho bits de la compañía
de*Alan Sugar* ponía a disposición del programador tres modos gráficos.
El más utilizado era el modo 0, ya que permitía usar una resolución de
/160×200/ píxeles y poner en pantalla hasta dieciséis colores. Las
tonalidades vivas y los grandes píxeles de dicho modo dotaban a los
juegos que lo utilizaban de una apariencia que terminaría siendo
terriblemente característica en el catálogo lúdico del *CPC*. Por su
parte, el modo 2 podía dibujar /600/ píxeles de ancho en la pantalla a
cambio de pintar únicamente con dos tintas de distinto color.

*Bob Winner* lucía la resolución propia del modo 1, /320×200/,
utilizando sabiamente los cuatro colores disponibles en dicho modo. La
combinación de tonos anaranjados y púrpuras bañaba escenarios
digitalizados que representaban con extrema fidelidad ubicaciones reales
parisinas, londinenses y neoyorquinas. Si a ello le unimos un excelente
gusto a la hora de dibujar los sprites del protagonista y de los
enemigos a los que se enfrenta, exhibiendo animaciones suaves, fluidas y
rebosantes de cuadros de animación, no parece nada descabellado concluir
que el juego presentaba el apartado visual más conseguido de cuantos
pudimos ver en *Amstrad CPC*.

Bob Winner - duelo
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2015/01/Bob-Winner-duelo.png>

Un tremendo mérito que atribuir a nombres como *Bernard Auré* y *Bruno
Masson*, programador y grafista del juego respectivamente, más aún si
tenemos en cuenta el año en el que fue lanzado. Aún así, *Bob Winner* no
cosecharía, ni de lejos, la popularidad que reclamaba a gritos.


      amstrad <../../tag/amstrad>, loriciels <../../tag/loriciels>


      Posts relacionados

  * Retrovisión: Camelot Warriors
    <http://elpixeblogdepedja.com/2010/08/retrovision-camelot-warriors.html>Retrovisión:
    Camelot Warriors
    <http://elpixeblogdepedja.com/2010/08/retrovision-camelot-warriors.html>
  * Retrovisión: Dustin, Dinamic (1986)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/06/retrovision-dustin-dinamic-1986.html>Retrovisión:
    Dustin, Dinamic (1986)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/06/retrovision-dustin-dinamic-1986.html>
  * Retrovisión: Jai Alai, Opera Sports
    <http://elpixeblogdepedja.com/2012/12/retrovision-jai-alai-opera-sports.html>Retrovisión:
    Jai Alai, Opera Sports
    <http://elpixeblogdepedja.com/2012/12/retrovision-jai-alai-opera-sports.html>
  * Los packs de Dinamic
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/09/los-packs-de-dinamic.html>Los
    packs de Dinamic
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/09/los-packs-de-dinamic.html>
  * Retrovisión: Rambo III (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2010/07/retrovision-rambo-iii-1988.html>Retrovisión:
    Rambo III (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2010/07/retrovision-rambo-iii-1988.html>

﻿


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Review Halo 3: ODST
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/10/review-halo-3-odst.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen
    <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        11 de Septiembre, Pretemporada: FIFA 09 vs PE...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/09/11-de-septiembre-pretemporada-fifa-09-vs-pes-2009.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Del dibujo al píxel: portadas y videojuegos ...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/12/del-dibujo-al-pixel-portadas-y-videojuegos-ii.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Top Ten Filmation Style
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/02/top-ten-filmation-style.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One <analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
