  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Bomberman y SEGA; artista invitado, JuMaFas
    <bomberman-y-sega-artista-invitado-jumafas.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 22 -
febrero - 2008

Bueno, para los que no me conozcáis deciros que soy un fan de SEGA y de
los cabezones ponedores de bombas que son los Bomberman. Pues se ve que
estas dos de mis grandes pasiones de los videojuegos no se llevan bien y
es que, como os voy a contar ahora, los Bomberman se han prodigado poco
en las consolas de SEGA.


      Los videojuegos

Y es que la primera aparición de estos personajes en una consola
�Sseguera�� tuvo lugar en la 16 bits de la compañía, la Megadrive, en
1994 y no con un juego exclusivo sino que los de Hudson cogieron el
Bomberman �"94 que un año antes apareció es su consola, la PC-Engine, y
lo portaron a la Megadrive con el nombre de Mega Bomberman, solo viendo
las pantallas de presentación se podía jugar al �Sbusca las
diferencias�� al que alguna vez hemos jugado en el PixeBlog
<http://elpixeblogdepedja.com/2007/06/busca-las-diferencias-gals-panic-vs-qix>
:)

Mega Bomberman

Pero aunque el juego sea una �Scopia�� del Bomberman �"94 no quita que
sea un buen juego que en su modo de un jugador es bastante entretenido
con fases muy variadas, con enemigos originales y musiquitas agradables
y especificas para cada fase. Para el modo multijugador hace uso del
multitap de la Megadrive, por lo que pueden participar hasta 4 jugadores
al mismo tiempo. Así, por lo menos los de Hudson se estrenaron con SEGA
con un juego bastante decente y con una curiosidad, el primer (y último)
Bomberman para la Megadrive fue el último para la PC-Engine :)

Para los siguientes Bomberman para una consola de SEGA, Hudson pondría
la vista en la 32 bits, mi querida Saturn. Y otra curiosidad, la consola
mas despreciada de SEGA fue la que más juegos de Bomberman recibió;
fueron tres concretamente, entre los que se encuentra el mejor Bomberman
en 2D que Hudson haya realizado para cualquier consola y mi Bomberman
preferido :D

3.jpg

Pero vayamos por orden cronológico; para abrir boca empezamos con la
estrella del grupo, el Saturn Bomberman que salió para la consola en
1996 y que en opinión de bastante gente, fue lo más en juegos del Bomberman.

El juego combinaba un modo normal donde unos vídeos en plan película de
animación nos introducían en la historia, y donde uno o 2 jugadores
deben ir pasando fases; modo que se muestra un claro heredero del modo
normal del Bomberman ��94/Mega Bomberman. Incluso comparten melodías.

Después esta el modo Master donde tendremos que ir eliminando a los
enemigos de las diferentes plantas de la Torre de la �SSabidurida��
Bomberman para intentar ser un maestro Bomberman, una vez concluido el
juego se nos da nuestra calificación según lo bien o mal que lo hayamos
hecho.

Y el modo estrella, el modo Batalla donde tendremos dos modos de juego,
uno en el que hay que ganar un número de veces en el mismo escenario
para salir vencedor y otro (el mejor para mi gusto) donde se pone un
número de combates por escenario, y a jugar teniendo al final entrega de
premios a los vencedores de varias categorías.
En el modo Batalla podremos enfrentarnos hasta 10 jugadores al mismo
tiempo con dos multitaps y 10 mandos (¡vaya lio de cables!), todo un
record que todavía no ha sido superado por ningún Bomberman a día de
hoy; el juego fue pionero en el tema de incluir un modo online, tanto en
la versión XBand para Japón como en la versión americana del juego que
incluía el online �Sde serie��.

Eso sí, el online de la versión /XBand/ solo era para Japón jugando a
traves de los servidores de pago de /SEGA/ y la versión americana era
para jugar con llamada directa de consola a consola.

<http://pixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2008/02/4.jpg>

4.jpg <http://pixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2008/02/4.jpg>

Siguiendo con el orden cronológico pasamos al año siguiente, 1997,
cuando apareció el Bomberman Fight! Estamos hablando ya de un Bomberman
en 3D, o sea, que ya pierde su esencia básica, con personajes
poligonales que se enfrentarán en escenarios limitados, en plan ring,
con vista isométrica y donde se pueden enfrentar hasta 4 participantes.

Nuestro cometido en el juego será eliminar a los otros participantes
antes de que ellos lo hagan contigo, los jugadores dispondrá de una
barra de energía que al rellenarse nos permite lanzar una super bomba,
que incluso nos puede matar a nosotros y otra barra de vida al más puro
estilo de juego de lucha, que es lo que se considera. El juego resulta
divertido, sobre todo jugando a 4, pero no me he puesto mucho con
el;quizás peco de purista, pero es que no lo trago. Este juego, como el
siguiente, solo llegó a salir para el mercado japonés.

5.jpg

El último Bomberman para la Saturn fue el Bomberman Wars, un RPG
protagonizado por los Bomberman, donde se les ve con una ambientación
épico/medieval. Aquí, como buen Juego de Rol, tendremos reyes,
guerreros, magos, hadas, malos malosos (porque si no contra quién íbamos
a luchar ;) ) y un modo de combate estratégico por turnos donde las
bombas son las protagonistas, ¿por qué será? :)

La pena es que este juego solo salió en Japón, por lo que los diálogos y
menús están en japonés; esto hace que no se pueda disfrutar de la
historia del juego. :(
Estamos hablando del único de los tres Bomberman de la Saturn que no fue
exclusivo para la consola, ya que salió también para la PSX.

6.jpg

Después de pasar por la Saturn llegamos a la única consola de SEGA que
nos falta por ver y que recibió su Bomberman exclusivo con aspectos
novedosos para la saga. La consola es la 128 bits, la Dreamcast, y el
juego es el Bomberman Online. El juego aprovechaba el MODEM que
incorpora la consola para poder jugar online a través de Internet, algo
que ya se usó en el Saturn Bomberman, pero que en esta versión el online
pasa a ser el principal protagonista del juego sirviendo el modo normal
para conseguir cosas para usar en el online :).

Esta versión respeta la dinámica clásica del juego de laberintos aunque
hay diferentes maneras de superar las fases, desde la clásica de ir
destruyendo bloques para llegar a los enemigos para vencerlos y
descubriendo ítems a modos donde ganará el que consiga colorear con sus
explosiones la mayor cantidad de suelo con su color. Conforme vayamos
superando fases nos ira desbloqueando disfraces que después podremos
usar para personalizar a nuestro Bomberman en el modo online (no se
porqué me suena eso de los disfraces en un tal Bomberman Live).

Bomberman Online

El juego es divertido como todos los Bomberman, pudiendo jugar hasta 4
al mismo tiempo pero a mi no me llena, lo dicho antes, soy un purista y
para mí donde esté un Bomberman en 2D con sus sprites que se quiten los
diseños poligonales.


      Conclusión

Y aquí se acaba todo: la aventura de SEGA con el desarrollo de consolas
y por consiguiente los Bomberman para ellas. Como habréis visto, una
historia corta en cuanto a cantidad de juegos, pero dejándonos como
primer juego exclusivo para SEGA una obra maestra como Saturn Bomberman
y el primer Bomberman con posibilidad de juego online como
despedida.<http://jumafas.blogvideojuegos.com/>
By JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com/>


      Posts relacionados

  * Cuando el videojuego se convirtió en publicidad
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/videojuegos-y-publicidad.html>Cuando
    el videojuego se convirtió en publicidad
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/videojuegos-y-publicidad.html>
  * Retrovisión: Black Beard, Topo Soft (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/black-beard-topo-soft.html>Retrovisión:
    Black Beard, Topo Soft (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/black-beard-topo-soft.html>
  * Carta a los Reyes Magos de 1988: videojuegos que cumplen 25 años
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/carta-los-reyes-magos-de-1988-videojuegos-que-cumplen-25-anos.html>Carta
    a los Reyes Magos de 1988: videojuegos que cumplen 25 años
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/carta-los-reyes-magos-de-1988-videojuegos-que-cumplen-25-anos.html>
  * Entrevista a Andrew Bado, creador de Ultionus, remake de Phantis
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/entrevista-a-andrew-bado-ultiounus.html>Entrevista
    a Andrew Bado, creador de Ultionus, remake de Phantis
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/entrevista-a-andrew-bado-ultiounus.html>
  * La historia de Q*Bert
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/la-historia-de-qbert.html>La
    historia de Q*Bert
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/la-historia-de-qbert.html>

﻿


      Un comentario en “Bomberman y SEGA; artista invitado, JuMaFas”

 1.
    Er Blog der JuMaFaS. Videojuegos, Bomberman y desvaríos varios. »
    Bomberman y SEGA.
    <http://jumafas.blogvideojuegos.com/2010/02/14/bomberman-y-sega/> dice:	
    febrero 14, 2010 a las 2:26 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/02/bomberman-y-sega-artista-invitado-jumafas.html#comment-6942>


    [...] dejo un artículo mío, pero que escribí hace 2 años para el
    amigo Pedja y su Pixeblog y que tenía ganas de poner pero que no me
    había puesto a pasarlo aquí, pero ahora creo que es el [...]


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2008/02/bomberman-y-sega-artista-invitado-jumafas.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Entrega de Premios 20Blogs 2007 ¡Otro año s...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/entrega-de-premios-20blogs-2007-%c2%a1otro-ano-sera.html>

    Pixeblog <../../category/pixeblog>
  *


        Héroes made in Spain en los videojuegos
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/heroes-made-in-spain-en-los-videojuegos.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Tercer aniversario del PixeBlog
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/11/tercer-aniversario-pixeblog.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Pixeblog <../../category/pixeblog>
  *


        Retrovisión: Super Mario Kart, el comienzo d...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2007/04/retrovisin-super-mario-kart-el-comienzo-de-un-genero.html>

    Old-gen <../../category/retro>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
