  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Análisis Funk of Titans Xbox One <analisis-funk-titans-xbox-one.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 9 -
enero - 2015

funk of titans <../../wp-content/uploads/2015/01/funk-of-titans.jpg>

Ramón Nafria y el equipo de *A Crowd of Monsters* acaban de plantar una
pica en la consola de nueva generación de *Microsoft*. Un hito sobre el
que ondea nuestra bandera, algo de lo que debemos congratularnos, y que
sin lugar a dudas hará las veces de portal de acceso para los próximos
títulos españoles.

He decidido introducir el presente texto de esta manera puesto que no
debemos olvidar que no hace tanto se hacía extremadamente complicado ver
un juego patrio en el parque de consolas de videojuegos.*Funk of
Titans*, a la venta desde el 9 de enero a /12,49 euros/, se ambienta en
una visión caricaturizada de la mitología griega. El juego nos presenta
un desafío perfecto para los que perjuran aquello de que correr es de
cobardes, puesto que Perseo, pelucón afro en ristre y a la postre
nuestro avatar dentro del juego, gastará la suela de sus zapatillas de
forma automática sin que el jugador necesite ordenárselo. Siguiendo la
estela de representantes del género endless runner tales como *BitTrip
Runner* o *Rayman Jungle Run*, la mecánica del juego de *A Crowd of
Monsters* se simplifica hasta el punto de requerir la pulsación de dos
botones: salto y ataque. Medir correctamente el momento en el que
pulsarlos será la clave para superar los niveles que ofrece el juego,
englobados dentro de tres mundos claramente diferenciados por el tipo de
música que escuchan sus habitantes.

A pesar de lo comentado, hay que señalar que *Funk of Titans* añade
algunas variantes al prototipo del género al que pertenece, y todas
ellas son reconocibles en cualquier plataformas que se precie. Palancas
que activar para desbloquear caminos, suelos que se mueven, items que
recoger, impulsores para saltar con potencia⬦ La combinación de
tendencias genera una mezcla bastante homogénea, capaz de mantener
nuestra atención en todo momento para finalizar el nivel habiendo
recogido todos los discos dorados, el caballo de juguete y manteniendo
nuestra indumentaria intacta -el toque enemigo nos dejará en cueros,
como ya nos enseñara/Sir Arthur/ hace un puñado de años-. Además, si nos
hacemos con el Pegaso, accederemos a una fase de bonus en la que
montamos a lomos de una versión motorizada del mitológico animal.

funk of titans
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2015/01/FOT-4-jpg.jpg>

Uno de los conceptos clave de *Funk of Titans* se basa en distintos
estilos musicales; Perseo enarbola con orgullo un estandarte que lleva
la palabra funk grabada a fuego, mientras que los tres titanes que
aguardan al final de cada uno de los mundos que visitaremos son
defensores de estilos tan dispares como el Pop, el Rap o el Rock. En
este sentido, el planteamiento inicial parecía estar abierto para que la
mecánica de juego heredase las pautas propias del género musical. Sin
embargo, las escasas melodías que escucharemos durante el juego no
acompasan de ninguna manera la acción, ni tampoco se utilizan para
premiar de alguna manera que nos ajustemos por completo al /timing/ de
cada salto que realicemos, algo que podía haber elevado mucho más el
nivel del reto de cada fase, propiciando marcadores con los que medirnos
a nuestros amigos.

Bien es verdad que la ausencia de ritmo durante el juego no impide que
la propia naturaleza del mismo invite a jugar una y otra vez para
liquidar todos los niveles en unas cuatro o cinco horas. En cambio,
dicha carencia se hace terriblemente patente en los enfrentamientos
contra /��Final Bosses�"/, los cuales se reducen a una insulsa sucesión
de /QTEs/ a los que una posible sincronización con la música que suena
de fondo les hubiera venido como agua de mayo. Por otro lado, la
inclusión de objetos desbloqueables habilitarán que podamos desbloquear
caminos en ciertos niveles, con el objetivo de alcanzar el 100% en dicha
fase. Con todo, parece algo tedioso que Perseo no pueda cambiar
��in-game�" de espada, obligándonos a cambiar de armamento antes de
comenzar cada fase.

funk of titans
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2015/01/FOT-5-jpg.jpg>

El atractivo aspecto del juego se debe en gran parte a los acertados
diseños que incluye, alcanzando su punto álgido en la utilización de la
iluminación para bañar de color todos y cada uno de los escenarios que
exhibe, aunque en ningún momento  haga olvidar el modesto nivel técnico
que presenta.

Finalmente, el alcance de *Funk of Titans* se queda algo corto para el
monstruo tecnológico de sobremesa en el que ha hecho su debut. Una
conclusión que no es óbice para que pasemos un buen rato mientras que
implantamos los sonidos del Funk por todo el Olimpo.


      a crowd of monsters <../../tag/a-crowd-of-monsters>, funk of
      titans <../../tag/funk-of-titans>, xbox one <../../tag/xbox-one>


      Posts relacionados

  * Review Need for Speed Rivals Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-need-for-speed-rivals-xbox-one.html>Review
    Need for Speed Rivals Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-need-for-speed-rivals-xbox-one.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>Impresiones
    Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Review Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>Review
    Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>
  * Review FIFA 14 Playstation 4 y Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-fifa-14-playstation-4-y-xbox-one.html>Review
    FIFA 14 Playstation 4 y Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-fifa-14-playstation-4-y-xbox-one.html>
  * Review Far Cry 4 Xbox One
    <../../2014/12/review-far-cry-4-xbox-one.html>Review Far Cry 4 Xbox
    One <../../2014/12/review-far-cry-4-xbox-one.html>

﻿


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Review Soul Calibur: Broken Destiny PSP
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/review-soul-calibur-broken-destiny-psp.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen
    <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Diez impresiones sobre demo PES 2011
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/09/diez-impresiones-sobre-demo-pes-2011.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Retrovisión: Death Race, saltándose los 110...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2011/03/retrovision-death-race-saltandose-los-110-kilometros-por-hora.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Historias en ocho bits: Rutina
        <http://elpixeblogdepedja.com/2012/10/historias-en-ocho-bits-rutina.html>

    Old-gen <../../category/retro>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One <analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
