  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Review Ninja Blade – Xbox 360 <review-ninja-blade-xbox-360.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 24 -
marzo - 2009

Merece la pena comentar ciertas vicisitudes que giran en torno a este
*Ninja Blade*, programado por*From Software*, creadores del notable
*Otogi*. Por ejemplo, comparte similitudes tanto en el nombre como en su
protagonista con otro título apadrinado por Microsoft, *Ninja Gaiden 2*
<http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/review-ninja-gaiden-2.html>. El
corazón del mecanismo jugable, llamado algo así como /hack’n slash/,
también se convierte en factor común. Quieras o no, se me antoja un
hándicap bastante curioso el aparente parecido entre dichos títulos,
máxime sabiendo que no hace ni un año que se lanzó el título de *Tecmo*.

Pero aún hay más: los propios desarrolladores, con *Masanori Takeuchi*,
productor jefe a la cabeza, proclaman que su producto aúna la crudeza e
intensidad del combate de *God of War* con la vistosidad y personalidad
de los *Devil May Cry*. Pensándolo bien, parece lógico utilizarlo como
estandarte publicitario, porque basta echar una horita de juego con
*Ninja Blade* para corroborar tales /inspiraciones/.

ninja_blade_04
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2009/03/ninja_blade_04.jpg>

Por tanto, estamos ante un auténtico gazpacho de inspiraciones jugables
que, la verdad, logran encajarse como piezas correctamente engrasadas
para trasladarnos una experiencia de juego plagada de acción, dinámica,
divertida y variada. Aunque la comparación sea algo forzada, no hace
mucho que Dead Space
<http://elpixeblogdepedja.com/2008/12/review-dead-space-xbox-360.html>
demostró que se podía crear algo grande partiendo de un puñado de ideas
extraídas de otros juegos.

Examinando el producto de forma más exhaustiva, *Ninja Blade* se
desmarca de su colega *Gaiden* gracias a enfocar el concepto de forma
más asequible y menos concienzuda. De hecho, y permitidme la analogía
hollywoodiense, la expresión adecuada sería más “*palomitera*“. No en
vano, los constantes cambios de plano y perspectiva y la multitud de
escenas interactivas mediante /Quick-Time Events/ invocarán al
blockbuster más taquillero que podamos imaginar.

Ojo, no hay que perder la visión general: *Ninja Blade* sigue siendo un
juego de acción en el que constantemente debemos destripar con nuestro
arsenal de espadas a masas de enemigos para hacer acopio de items y
poderes,  indispensables para derrotar a los Final Bosses. Sin embargo,
es de agradecer la introducción de escenas scriptadas en las que haremos
uso de vehículos y ametralladoras fijas, al más puro estilo *Call of Duty*.

ninja_blade_03
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2009/03/ninja_blade_03.jpg>

Nuestro avatar, *Ken Ogawa*, en su cruzada contra la invasión
parasitaria que sufre Tokio y que alcanza a su maestro y padre, tendrá
que dominar /tres suertes/ bien diferenciadas: la /primera/ constará de
una buena cantidad de combos y técnicas que fluirán a través de sus
afiladas hojas; la /segunda/, mediante la magia elemental Ninjitsu que
encierra su /shuriken gigante/, y que nos recordará en más de una
ocasión a *Dark Sector* de*Digital Extremes*.

La tercera de las suertes serán los mencionados /QTE/; en más de una
ocasión nos parecerán excesivos, pero hay que reconocer que se
encuentran perfectamente integrados en la acción y que el diseño de
estas escenas es brillante, en especial cuando a Ken se le ocurre
utilizar una motocicleta de gran cilindrada para librarse del bicho de
turno. Lo malo es que si nos equivocamos, la acción se rebobina como en
un VHS y debemos realizar de nuevo la secuencia.

Acerca de los bichos: se nota que la escuela oriental es sabia en estas
lides, puesto que los mejores momentos del juego son, sin lugar a dudas,
las *espectaculares confrontaciones con los jefes finales*, de
gigantesco tamaño y patrones de ataque y defensa a detectar. Además,
nombres como /gusano pustuloso/ harán las delicias de niños y mayores.
Lo dicho, de lo mejorcito del juego.

ninja_blade_05
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2009/03/ninja_blade_05.jpg>

Y una última cosa: debemos usar la llamada /Visión Ninja/, la cual es
capaz de reunir un montón de /superpoderes/ a cambio de vaciar el
medidor de Ninjitsus, y finalmente, debilitarnos en grado sumo con un
efecto de pérdida de visión tan chulo como puñetero. Todo esto unido a
la posibilidad de esprintar, subir paredes, rebotar y demás técnicas
ninja dan como resultado un amplio abanico de movimientos a dominar,
siempre auspiciados por una cámara dinámica que se porta bastante bien,
mucho mejor de la que sufrimos en *Ninja Gaiden 2*.

*Ninja Blade* no posee modos multijugador, lo cual deja el componente de
*rejugabilidad* en manos de los ítems secretos, escondidos en cada
nivel, y en el propio reto que nos impondremos para superar las mejores
puntuaciones subidas a /Xbox Live/, algo de lo que dependerá nuestra
habilidad desplegando técnicas de combate y, sobre todo, el timing
necesario para pulsar el botón adecuado en el momento adecuado y en el
lugar adecuado; todo, por supuesto, adecuadamente.


      Tecnología ninja

Técnicamente, *Ninja Blade* luce bien, con su particular estética de
anime japonés post-apocalíptico y plagado de monstruosidades. Cumple con
los estándares que uno espera a estas alturas de generación, sobre todo
a través de una fantástica iluminación y de las espectaculares
coreografías a las que asistiremos mientras cumplimos con el
correspondiente QTE. La acción corre a unas treinta imágenes por
segundo, aunque con ciertas caídas de rendimiento por culpa de algunos
mastodónticos Final Bosses.

A nivel *sonoro*, me ha llamado la atención que podamos seleccionar los
diálogos tanto en inglés como en japonés, conformando en general un buen
conjunto de efectos de sonido, mientras que la banda sonora simplemente
acompañará sin que haya ninguna pieza memorable ni nada parecido.

*ninja_blade_nota_7_5
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2009/03/ninja_blade_nota_7_5.jpg>
*


      Conclusión

*Ninja Blade* cumple sobradamente con el objetivo de divertir y
entretener al personal, un personal de ámbito mucho más amplio que el de
su primo *Ninja Gaiden 2*. Su apuesta por unir mecánicas de otros juegos
y reconocerlo sin tapujos no ha salido nada mal y en ocasiones alcanza
momentos plenamente brillantes, aunque entiendo que haya gente que
acabe*hasta los QTEs* de pulsar botones en el momento indicado. Una vez
finalizado no tiene mucho más recorrido, pero oye, resulta difícil no
dejarse enganchar.


      hack 'n slash <http://elpixeblogdepedja.com/tag/hack-n-slash>,
      ninja <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ninja>


      Posts relacionados

  * Review Pro Evolution Soccer 2014  Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/review-pro-evolution-soccer-2014.html>Review
    Pro Evolution Soccer 2014 – Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/review-pro-evolution-soccer-2014.html>
  * Review Call of Duty Ghosts Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/review-call-duty-ghosts-xbox-360.html>Review
    Call of Duty Ghosts Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/review-call-duty-ghosts-xbox-360.html>
  * Review Payday 2 Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/08/review-payday-2-xbox-360.html>Review
    Payday 2 Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/08/review-payday-2-xbox-360.html>
  * Review Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>Review
    Battlefield 4 Xbox One y Ps4: Next-Gen
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/review-battlefield-4-xbox-one-ps4.html>
  * Review FIFA 14 Xbox 360  Playstation 3
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/review-fifa-14-xbox-360-playstation-3.html>Review
    FIFA 14 Xbox 360 – Playstation 3
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/review-fifa-14-xbox-360-playstation-3.html>

﻿


      Un comentario en “Review Ninja Blade – Xbox 360”

 1.
    <http://jueves13.wordpress.com>Jarkendia
    <http://jueves13.wordpress.com> dice:	
    marzo 28, 2009 a las 4:27 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/03/review-ninja-blade-xbox-360.html#comment-3667>


    Que sea de From Software es un punto a favor, puesto que Otogi y
    Lost Kingdoms (GameCube), entre otros, me gustaron mucho. Pero no te
    creas que me seduce tanto. Le veo poca chispa, y el tema de los
    QTEs… es que estoy hasta los mismísimos, vaya xd

    En cualquier caso, ya bajaré la demo, y si veo que tal, lo alquilo
    para ver esos final bosses :P


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2009/03/review-ninja-blade-xbox-360.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Cuatro años de PixeBlog
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/11/cuatro-anos-de-pixeblog.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Pixeblog <../../category/pixeblog>
  *


        Arcade Greatest Hits: 1988
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/11/arcade-greatest-hits-1988.html>

    Arcade Hits <../../category/arcade-hits>, Artículos
    <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Retrovisión: International Superstar Soccer ...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2007/02/retrovisin-international-superstar.html>

    Old-gen <../../category/retro>
  *


        Top Ten Super Nintendo: Mis diez favoritos (I...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2012/01/top-ten-snes-super-nintendo.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Recomendación semanal: Los 100 juegos de EDG...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2007/11/recomendacion-semanal-los-100-juegos-de-edge.html>

    Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
