  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Juegos de lucha ‘especiales’ #2: Ranma 1/2 Hard Battle
    <juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 28 -
julio - 2008

Ranma Cover

Inmerso en una corriente de fiebre *manga-animé*, una de tantas en las
que pude estar en la adolescencia, se convertía en todo un
acontecimiento asistir al trasvase a videojuego; en muchas ocasiones,
daba igual si el título final era mejor o peor -salvo desastrosas
excepciones insalvables-, porque lo que importaba era ver al*Goku* de
turno repartiendo leches a diestro y siniestro en tu televisor y
controlado por tí.

En el caso que hoy nos ocupa, *Ranma 1/2 Hard Battle* llegaría en *1994*
en forma de versión PAL para nuestros sistemas /Super Nintendo/, aunque
saliera un año antes en Japón, resultando a la postre el único juego
protagonizado por el chico-chica de la trenza que viera la luz en
nuestro país. Gracias a la conjunción astral que formaban los
videoclubs, el alquiler, la importación y los adaptadores de formato,
podíamos jugar a la versión japonesa antes que a la conversión europea,
que en muchas ocasiones ni siquiera llegaba y si lo hacía, siempre
llegaba con algún tipo de recorte.

*Ranma 1/2 Hard Battle* presentaba una amplia representación de
personajes, directamente extraídos del anime de /Rumiko Takahashi/, por
cierto, emitido en nuestro país vía Antena 3. Desde las dos formas
posibles de Ranma hasta su eterno enemigo Ryoga, pasando por la
plantilla de ‘aspirantes’: Shampoo, Akane o Ukyo, y personajes bastante
carismáticos como el padre de Ranma o el tétrico Gosunkugi.

Ranma


      ¿Alguien ha visto a un panda corriendo?

El juego en sí tampoco pasaría a la historia si sólo nos fijáramos en su
base jugable: un ‘/one-vs-one/‘ donde cada personaje dispone de dos o
tres golpes especiales, y lo derrotaremos si vencemos al mejor de tres
combates. Evidentemente, el quid de la cuestión se encuentra en poder
ejecutar las técnicas más conocidas de los inefables personajes:
aplastar al contrincante con /Genma Saotome /en forma de panda, horadar
la tierra con el dedo según aprendió el despistado /Ryoga/ o utilizar
los trucos sucios de /Mousse/.

En contra del juego, que el desplazamiento de los luchadores era
demasiado lento. Algunos ataques especiales se ejecutaban de forma
diferente al estándar “*Street Fighter II*“: consistía en mantener
pulsado un botón a modo de recarga, y soltarlo en el momento culminante.
Además, el modo historia venía personalizado para cada combatiente,
mostrando escenas introductorias tan absurdas como el irónico humor que
destilaban los mangas.

Además, a *nivel técnico* presentaba escenarios bastante originales y
coloridos, aunque quizá la animación de algunos personajes era demasiado
cutre. A nivel musical era extraordinario, y curiosamente, el doblaje
japonés se cambió al ser distribuido en Europa, perdiendo bastante. La
/perpetración PAL/ no quedó aquí, puesto que muchos de los nombres de
los personajes fueron inexplicablemente cambiados, en una suerte de Lost
in Translation
<http://www.elpixeblogdepedja.com/2006/12/lost-in-translation-street-fighter-ii.html>
sin pies ni cabeza. Ya no jugabas con Akane, sino con *Adeline*. Mousse
era *Mathias*, Ukyo se cambió por una tal *Frederic*… un despropósito.
Recomiendo pillar la versión /japo/ para probarla en emulador.

Ranma 2


      juegos de lucha especiales
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/juegos-de-lucha-especiales>,
      ranma <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ranma>


      Posts relacionados

  * Juegos de lucha especiales #1: ClayFighter
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-1-clayfighter.html>Juegos
    de lucha ‘especiales’ #1: ClayFighter
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-1-clayfighter.html>
  * Juegos de lucha especiales #3: Metal & Lace, lucha hentai
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/01/juegos-de-lucha-metal-lace-lucha-hentai.html>Juegos
    de lucha especiales #3: Metal & Lace, lucha hentai
    <http://elpixeblogdepedja.com/2011/01/juegos-de-lucha-metal-lace-lucha-hentai.html>
  * Retrovisión: Toi Acid Game y las andanzas de Iber Soft
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/08/retrovisin-toi-acid-game.html>Retrovisión:
    Toi Acid Game y las andanzas de Iber Soft
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/08/retrovisin-toi-acid-game.html>
  * Retrovisión: Goody Opera Soft (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/retrovision-goody-opera-soft-1988.html>Retrovisión:
    Goody Opera Soft (1988)
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/retrovision-goody-opera-soft-1988.html>
  * Superado el récord mundial de videojuegos gracias a Sabrina y sus
    dos& cintas
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/superado-el-record-mundial-de-videojuegos-gracias-sabrina-y-sus-dos-cintas.html>Superado
    el récord mundial de videojuegos gracias a Sabrina y sus dos… cintas
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/superado-el-record-mundial-de-videojuegos-gracias-sabrina-y-sus-dos-cintas.html>

﻿


      4 comentarios en “Juegos de lucha ‘especiales’ #2: Ranma 1/2 Hard
      Battle”

 1.
    <http://www.pixfans.com>Jimmy <http://www.pixfans.com> dice:	
    julio 29, 2008 a las 2:15 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html#comment-1219>


    Cuando jugué de pequeño me encantó, pero hace unos meses decidí
    probarlo emulado y me defraudó mucho, en especial en el apartado
    gráfico con esas animaciones tan sosas.

    Sobre los cómics, Planeta de Agostini en su día abandonó la
    colección a la mitad, y hace unos años Glenat la retomó. Sin embargo
    el humor de los traductores de Planeta de Agostini era mucho mejor,
    y en la edición de Glenat muchos de los mejores chistes perdían su
    gracia en parte o en la totalidad.

 2.
    <http://elpixeblogdepedja.com>Pedja <http://elpixeblogdepedja.com>
    dice:	
    julio 29, 2008 a las 2:18 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html#comment-1220>


    Vaya Jimmy, que curioso lo de Planeta / Glénat. Yo conservo aún unos
    cuantos tomos de la edición Planeta y la traducción era genial;
    tengo curiosidad por ver cómo la perpetraron los de Glénat…

 3.
    <http://jueves13.wordpress.com/>Jarkendia
    <http://jueves13.wordpress.com/> dice:	
    septiembre 2, 2008 a las 11:28 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html#comment-1395>


    Recuerdo que cuando lo probé no me llamó mucho, y eso que la serie
    me encantaba.

    Ahora bien, ya no recordaba el cambio de nombres en algunos
    personajes xd

 4.
    AHOME dice:	
    octubre 16, 2008 a las 5:55 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html#comment-1961>


    ME DIVIERTE MUCHO ESTA SERIE A PARTE DE GUSTARME
    QUIRON QUE LA BUELBAN A DAR BESOS THALIA


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-2-ranma-12-hard-battle.html#respond>


Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Review Dead to Rights Retribution
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/05/review-dead-to-rights-retribution.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Pedja, campeón del torneo FIFA 09 Community ...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/09/pedja-campeon-del-torneo-community-day-fifa-09.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Review: Soul Calibur IV Xbox 360
        <http://elpixeblogdepedja.com/2008/09/review-soul-calibur-iv-xbox-360.html>

    Next-Gen <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Review The King of Fighters XII
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/10/review-the-king-of-fighters-xii.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen
    <../../category/next-gen>, Review <../../category/review>
  *


        Edición RETROColeccionista - Aspar G.P. Mast...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2011/04/edicion-retrocoleccionista-aspar-g-p-master.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
