  * Home <../../index.html>
  * Autor <../../about>
  * Contacto <../../contact>


  El PixeBlog de Pedja: Blog de Videojuegos Retro y Next-Gen
  <../../index.html>


    Videojuegos desde los 8 bits hasta las consolas de nueva generación

  * Arcade Hits <../../category/arcade-hits>
  * Artículos <../../category/articulo>
  * Cine <../../category/cine>
  * Coleccionismo <../../category/coleccionismo-2>
  * Humor <../../category/tira-comica>
  * Next-Gen <../../category/next-gen>
  * Old-gen <../../category/retro>
  * Pixeblog <../../category/pixeblog>
  * Reseñas <../../category/recomendacion-semanal>
  * Review <../../category/review>
  * Soccer <../../category/soccer>


    Unreal Tournament (1999) <unreal-tournament-1999.html>

Publicado por Pedja <http://elpixeblogdepedja.com/author/admin> 17 -
julio - 2013

Unreal Tournament 99
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2013/07/Unreal_Tournament_99.jpg>

En 1999, los canadienses *Digital Extremes*, asociados con *Epic Games*
(/MegaGames/ en los albores de su trayectoria) desde que ejercían como
distribuidores �Sshareware�� de títulos como *Epic Pinball* -carne de
venta en Cd-Rom en las ferias del Libro más cutres que tu vista podía
alcanzar a ver- convirtieron la denominación *Unreal* en una saga
mediante una iteración muy distinta al primer título, centrándose a
muerte en la *acción multijugador*.

*Unreal Tournament* desprendía un aroma característico, rápidamente
reconocible. Bastaba con adentrarse en unas pocas partidas contra seres
humanos de otras partes del mundo para comprobar cómo supuraba óxido,
para degustar el frío sabor metálico y el entorno industrial que
abanderaba todos y cada uno de sus mapas.

La sensación nos invadía desde el primer momento en el que cargaba su
intro, en la que una demo nos metía directamente en faena, navegando con
el piloto automático a través de los asépticos túneles de uno de sus
niveles; el tema principal de la banda sonora echaba el resto, siendo
hoy sus percursiones y sus notas sintéticas un tremendo clásico entre
los veteranos combatientes de los Deathmatch y derivados.

La banda sonora del título venía firmada principalmente por*Alexander
Brandon*, con la participación de otros músicos como *Michiel Van den
Bos*, ambos partícipes también en la música que sonaba en el primer
*Unreal*.

Unreal Tournament 99
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2013/07/ut99_11.jpg>

Para ello, utilizaron trackers en formato /.MOD/, una técnica que, años
atrás, popularizaría el maestro *Chris Huëlsbeck* con sus composiciones
para *Commodore 64* y *Amiga*. La explosiva mezcla del sintetizador y el
secuenciador, a los mandos de *Brandon* y cía., derivó en una suerte de
melodías que encajaban como un guante en el estilo del presente juego.

Pero lo verdaderamente importante era su mecánica jugable, la cual tuvo
que enfrentarse directamente y de manera contemporánea a la de *Quake
III Arena*, un título que *Id Software* lanzó con idéntica filosofía:
una especie de spin-off de la saga que se enfocara al enfrentamiento
online. Las comparaciones no tardaron en llegar, y el versus se antojaba
épico, con gente que defendía encarnizadamente su juego favorito y
trataba de sepultar bajo improperios a su rival.

Yo tenía un claro vencedor. Siempre me encantó el ritmo de juego
de*Unreal Tournament*, ya que, sin llegar a perder en ningún momento la
sensación de permanecer en tensión sin un segundo de respiro, sí que era
más pausado que el título de *Id*, el cual, por momentos, era una puta
locura.

Unreal Tournament 99
<http://elpixeblogdepedja.com/wp-content/uploads/2013/07/unreal-tournament_redentor.jpg>

En *Unreal Tournament*, a través de míticos mapas como *Deck16* -el cual
fue heredándose entrega tras entrega, siendo remozado y reconvertido en
Deck17-, permitía la ejecución de ciertas tácticas de combate, premiando
así la habilidad y la inteligencia a la hora de moverse y posicionarse
en el campo de batalla. Conseguía eludir por momentos la brutal inercia
de una partida de *Quake III Arena*, la cual derivaba en muchas
ocasiones en matanzas prácticamente aleatorias.

¿Y qué decir de las *armas*? Es curioso comprobar como la saga tuvo tres
iteraciones más, y ninguna pudo superar el arsenal mostrado en esta
primera entrega. Las más carismáticas se mantuvieron, como el cañón
*antiaéreo*, capaz de ser letal tanto en el cuerpo a cuerpo -cuidado con
el rebote de las esquirlas de metralla- como a distancia, o el temido
*Redentor*: recordad la primera vez que encontrasteis este preciado
artilugio, un misil capaz de barrer con su onda expansiva a varios
enemigos; recordad el alucine a la hora de dirigirlo en primera persona
con una cámara subjetiva que poseía el misil, viendo en primer plano la
cara de la incauta víctima justo antes de volarlo en mil pedazos.

Sin embargo, mi favorito era el *Ripper / Destripador*, el cual eché de
menos en cantidades industriales en sucesivas entregas. Permitía
disparar afilados discos que rebotaban en las paredes, propiciando el
separar la cabeza del tronco de nuestros enemigos si teníamos la
puntería adecuada, mientras una infame voz en off percutía en nuestros
oídos: �S*Disparo a la cabeza*�� -posteriormente traducido en *UT2003*
como /Disparo de Cabeza/, a lo *Santillana*-.

El juego de*Digital Extremes* ofrecía modos de juego bastante
innovadores, en especial *Asalto*: un equipo defendía y otro atacaba,
debiendo seguir una serie de objetivos secuenciales para finalizar la
partida, tales como romper puentes o deshabilitar defensas. Todos los
modos de juego podían practicarse con bots, los cuales desplegaban
cierta habilidad. Esta pericia artificial se debía al trabajo de Steve
Polge <http://epicgames.com/community/tag/steve-polge/>, contratado por
*Epic* tras desarrollar /Reaper/, un bot para el modo multijugador del
*Quake* original.

*Unreal Tournament* coincidió con los primeros pasos de Internet por
cable en nuestro país: el paso del módem de *56K* a la velocidad de esta
tecnología fue clave para que títulos como el que hoy hemos recordado
pudieran desplegar toda su potencia multijugador, evitando el temido
*lag* que tornaba la experiencia de juego a un término situado entre
random y ruinoso.

Aunque se portaron versiones a *Dreamcast* y *Playstation 2*, no
alcanzaron ni de lejos el éxito y popularidad de la versión original
para *PC*. De hecho, en dicha plataforma aún existen servidores que
alojan partidas actualmente. Lo que desconozco es si cierto niño loco
alemán seguirá machacando teclados debido a su impaciencia con el juego…

El juego ha estado incluido en las rebajas veraniegas de *Steam*, con un
precio para su edición “GOTY” de unos suculentos 4,99 euros.


      digital extremes
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/digital-extremes>, epic games
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/epic-games>, unreal
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/unreal>, unreal tournament
      <http://elpixeblogdepedja.com/tag/unreal-tournament>


      Posts relacionados

  * Juegos de lucha especiales #1: ClayFighter
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-1-clayfighter.html>Juegos
    de lucha ‘especiales’ #1: ClayFighter
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/07/juegos-de-lucha-especiales-1-clayfighter.html>
  * La historia de Q*Bert
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/la-historia-de-qbert.html>La
    historia de Q*Bert
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/la-historia-de-qbert.html>
  * Superado el récord mundial de videojuegos gracias a Sabrina y sus
    dos& cintas
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/superado-el-record-mundial-de-videojuegos-gracias-sabrina-y-sus-dos-cintas.html>Superado
    el récord mundial de videojuegos gracias a Sabrina y sus dos… cintas
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/12/superado-el-record-mundial-de-videojuegos-gracias-sabrina-y-sus-dos-cintas.html>
  * Cuando el videojuego se convirtió en publicidad
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/videojuegos-y-publicidad.html>Cuando
    el videojuego se convirtió en publicidad
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/videojuegos-y-publicidad.html>
  * Retrovisión RetroCompo 2007: Amotos Puff
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/09/retrovision-retrocompo-2007-amotos-puff.html>Retrovisión
    RetroCompo 2007: Amoto’s Puff
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/09/retrovision-retrocompo-2007-amotos-puff.html>

﻿


      7 comentarios en “Unreal Tournament (1999)”

 1.
    Unreal Tournament (1999)
    <http://www.meneame.net/story/unreal-tournament-1999> dice:	
    julio 17, 2013 a las 1:55 am
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-349765>


    [...] Unreal Tournament (1999) [...]

 2.
    Taiyou dice:	
    julio 17, 2013 a las 9:08 am
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-349803>


    Yo en esa época más o menos dejé de darle a los shooters, y al único
    al que jugué online fue al maravilloso shooter polaco Soldat que era
    divertidísimo.

    Por cierto, brutal la referencia al Epic Pinball y derivados en las
    ferias XD

 3.
    kr0n dice:	
    julio 17, 2013 a las 11:51 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-349889>


    Buenísimo el post, recordando a este gran juego. Se te olvidó
    mencionar la mas famosa arma que trajo este juego, el Shock Rifle o
    Rifle de choque que permitía realizar combos con el disparo primario
    y secundario haciéndola sin duda la mejor arma del juego.

    Por cierto, el mapa original de la primera versión de Unreal
    Tournament, se llamaba Deck16, no 17. El 17 fue el que incluyeron en
    posteriores entregas.

 4.
    <http://elpixeblogdepedja.com>Pedja <http://elpixeblogdepedja.com>
    dice:	
    julio 18, 2013 a las 8:47 am
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-349920>


    Modificado, gracias por los detalles kr0n!

 5.
    Togus dice:	
    julio 20, 2013 a las 3:41 pm
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-350132>


    Gran post, yo que soy carne de los multijugadores con este
    descubrimos los colegas y yo un mundo de posibilidades y diversion,
    cuando he visto la portada del post me ha venido a la mente todas
    esas horas en los cibercafes, mortal.
    Si q es verdad q en cuestion de armas y arsenal como este, ninguno,
    pero para mi, en las ediciones posteriores me molo bastante el
    trabajo q hicieron. Para mi personalmente fue y será una saga q
    crecio en cada entrega.

 6.
    Anónimo dice:	
    agosto 18, 2013 a las 12:34 am
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-353038>


    Headshot!!!, me encantaba ese juego, me acuerdo de todas las horas
    que le dedique. buenos recuerdos gracias.

 7.
    <http://hgx.com.mx/blog/>Yipie <http://hgx.com.mx/blog/> dice:	
    septiembre 12, 2013 a las 5:53 am
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#comment-356253>


    Yo también fui fan de este juego. Aunque debo admitir que me aleje
    de los FPS un buen rato después de Wolfenstein y algunos más de
    consola. Gracias a Unreal Tournament volví a los FPS en la PC y
    sobre todo para jugarlos como debe ser, con teclado y mouse! Por
    otro lado, las personalizaciones que permitía y los mapas que subían
    los fans me impulsaron a entrarle a los mods. Y la diversión no paró.


      Comenta lo que quieras respecto a este artículo...

Clic para cancelar respuesta.
<http://elpixeblogdepedja.com/2013/07/unreal-tournament-1999.html#respond>

Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website

  *


        Killzone 2: diez impresiones de mis primeras ...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/killzone-2-diez-impresiones-de-mis-primeras-horas-de-juego.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Juegos del Terror: Vampire Rain
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/juegos-del-terror-vampire-rain.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Next-Gen <../../category/next-gen>
  *


        Crónicas de Ricardo Cancho, grafista de Topo...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2010/02/cronicas-de-ricardo-cancho-grafista-de-topo-soft.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Old-gen <../../category/retro>
  *


        Mi Amstrad CPC, el misterioso interlocutor
        <http://elpixeblogdepedja.com/2009/03/mi-amstrad-cpc-el-misterioso-interlocutor.html>

    Artículos <../../category/articulo>, Pixeblog <../../category/pixeblog>

  * VIDEO <javascript:void(null);>
  * LO + NUEVO <javascript:void(null);>
  * TAGS <javascript:void(null);>


    VIDEO


    LO + NUEVO

  * Gear Up en Steam, tanques contra tanques al estilo cartoon… ¡gratis!
    <../../2015/02/gear-en-steam-tanques-contra-tanques-al-estilo-cartoon-gratis.html>
  * The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
    <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>
  * Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
    <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
  * Análisis Funk of Titans Xbox One
    <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
  * ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
  * Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
  * Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de espicharla
    <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
  * Review Dragon Age Inquisition Xbox One
    <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
  * RetroSevilla 2014: la primera piedra
    <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>
  * Entrevista a Pedro Sudón, programador de Dinamic
    <../../2014/12/entrevista-pedro-sudon-programador-de-dinamic.html>


    TAGS

activision <../../tag/activision> amstrad <../../tag/amstrad> amstrad
cpc <../../tag/amstrad-cpc> arcade <../../tag/arcade> Arcade Hits
<../../tag/arcade-hits> azpiri <../../tag/azpiri> batman
<../../tag/batman> capcom <../../tag/capcom> Codemasters
<../../tag/codemasters> coleccionismo <../../tag/coleccionismo>
commodore 64 <../../tag/commodore-64> cpc <../../tag/cpc> dinamic
<../../tag/dinamic> e3 2008 <http://elpixeblogdepedja.com/tag/e3-2008>
EA Games <http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-games> ea sports
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ea-sports> FPS
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fps> fx interactive
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/fx-interactive> indie
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/indie> konami
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/konami> mercadillo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/mercadillo> msx
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/msx> nintendo
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/nintendo> ocean
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean> ocean software
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ocean-software> Old-gen
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/retro> opera soft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opera-soft> opinión
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/opinion> pc
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pc> Pixeblog
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/pixeblog> playstation 3
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-3> playstation 4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/playstation-4> ps4
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ps4> sandbox
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sandbox> sega
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sega> sony
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/sony> spectrum
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/spectrum> steam <../../tag/steam>
super nintendo <http://elpixeblogdepedja.com/tag/super-nintendo> topo
soft <http://elpixeblogdepedja.com/tag/topo-soft> ubisoft
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/ubisoft> xbox 360
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-360> xbox live arcade
<http://elpixeblogdepedja.com/tag/xbox-live-arcade> xbox one
<../../tag/xbox-one> zigurat <http://elpixeblogdepedja.com/tag/zigurat>

WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck <http://www.roytanck.com> and
Luke Morton <http://lukemorton.co.uk/> requires Flash Player
<http://www.macromedia.com/go/getflashplayer> 9 or better.

------------------------------------------------------------------------
*FACEBOOK*
------------------------------------------------------------------------
﻿
Destacados
Ediciones Arcade <http://edicionesarcade.com>
------------------------------------------------------------------------

  * Chicas sexys en videojuegos españoles
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/01/heroinas-made-in-spain-en-los-videojuegos-sin-tetas-no-hay-paraiso.html>
  * Impresiones Xbox One
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/11/impresiones-xbox-one.html>
  * Presentación PS4 en Sevilla
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/10/presentacion-sony-playstation-4-en-sevilla.html>
  * Videojuegos de tragaperras
    <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/videojuegos-de-tragaperras.html>
  * Ocean Software, de película
    <http://elpixeblogdepedja.com/2013/03/ocean-software-de-pelicula-parte-i-1985-1987.html>
    ------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
﻿


    Blogroll

  *
      o Blog de Manu <http://elblogdemanu.com>
      o Blog der JuMaFas <http://jumafas.blogvideojuegos.com>
      o Frostias <http://www.frostias.com>
      o Google + Mi Perfil
        <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>
      o Insert Coin <http://insertcoinclasicos.com>
      o Maquinitas <http://www.maquinitas.org>
      o Mercaconsolas <http://mercaconsolas.com>
      o Metodologic <http://www.metodologic.com>
      o Museo del Videojuego <http://museodelvideojuego.com>
      o Otakufreaks <http://www.otakufreaks.com/>
      o Paisdelosjuegos.com.mx <http://www.paisdelosjuegos.com.mx/>
      o PixFans <http://www.pixfans.com>
      o Press Play Then Any Key <http://www.pressplaythenanykey.com>
      o Relatos de José Manuel Relinque
        <http://charpentierdeslettres.blogspot.com>
      o Rincones Gaditanos <http://rinconesgaditanos.blogspot.com>
      o Sopla el Cartucho <http://www.soplaelcartucho.blogspot.com/>
      o Universo Friki <http://eluniversofriki.blogspot.com>
      o Vida Extra <http://vidaextra.com>


    Lo + comentado

  * Impresiones demo PES 2010
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/09/impresiones-demo-pes-2010.html> (152)
  * Opinión: El secreto de Super Mario World
    <http://elpixeblogdepedja.com/2007/05/opinin-el-secreto-de-super-mario-world.html>
    (58)
  * Ganador carátula concurso Battlefield Bad Company + Participantes
    sorteo
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/08/ganador-caratula-concurso-battlefield-bad-company-participantes-sorteo.html>
    (46)
  * Review Pro Evolution Soccer 2009 – PS3 / Xbox 360
    <http://elpixeblogdepedja.com/2008/10/review-pro-evolution-soccer-2009-ps3-xbox-360.html>
    (38)
  * Navy Moves beta 3.2: regresan el arcade y las minas del terror
    <http://elpixeblogdepedja.com/2009/05/navy-moves-beta-32-vuelven-el-arcade-y-las-minas-del-terror.html>
    (36)

  *


        �altimos posts

      o The Zodiac Saints: los santos descienden al infierno
        <../../2015/01/zodiac-saints-los-santos-descienden-al-infierno.html>

      o Bob Winner de Loriciels para Amstrad CPC
        <../../2015/01/bob-winner-de-loriciels-para-amstrad-cpc.html>
      o Análisis Funk of Titans Xbox One
        <../../2015/01/analisis-funk-titans-xbox-one.html>
      o ¡Feliz año nuevo 2015! <../../2014/12/feliz-ano-nuevo-2015.html>
      o Review DriveClub PS4 <../../2014/12/review-driveclub-ps4.html>
      o Nuevo libro: 10000 juegos que ni de coña jugarás antes de
        espicharla
        <../../2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html>
      o Review Dragon Age Inquisition Xbox One
        <../../2014/12/review-dragon-age-inquisition-xbox-one.html>
      o RetroSevilla 2014: la primera piedra
        <../../2014/12/retrosevilla-2014-la-primera-piedra.html>

  *


        Opinen, opinen...

      o *Pedja*: Hola Rocio. El juego al que te refieres...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-503105>
      o *Rocio*: Hola quiero localizar un videojuego que...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/03/los-videojuegos-antiguos-reflejada-espejo.html#comment-502341>
      o *Papurri*: Siempre me ha gustado la velocidad en...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/review-driveclub-ps4.html#comment-499263>
      o *Goro*: Jajaja que divertido
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-494598>
      o *primy*: jajajaja me la habéis colado de lleno...
        <http://elpixeblogdepedja.com/2014/12/libro-10000-juegos-jugaras-antes-de-espicharla.html#comment-491179>


    Sobre el PixeBlog

*El PixeBlog* nació una tarde de Noviembre de 2006, motivado por el
deseo de su autor, *Jesús Relinque
-PEDJA-*, en pos de rememorar sus vivencias sobre juegos olvidados y
remotos.

Hoy, los artículos publicados en el blog compaginan lo Retro con la
presente generación de videojuegos. Siéntete libre de compartir tu opinión.


    Meta

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja> 	
Pedja has 461 followers on Twitter
<http://twittercounter.com/pedjapixeblog?utm_source=referring%2Bsites&utm_medium=organic%2Blinks&utm_campaign=twittercounter%2Bbutton>
	Obra bajo licencia de Creative Commons
<http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/es/>

Pedja Wichu <http://zaamit.com/content/gamercards.aspx>

<http://feeds.feedburner.com/ElPixeblogDePedja>
<http://www.facebook.com/pages/El-Pixeblog-de-Pedja/96534023102>
Google+ <https://plus.google.com/108451085987227805779?rel=author>


    Twitter

Tweets por @PedjaPixeblog <https://twitter.com/PedjaPixeblog>
Design : WordPress themes <http://www.web2feel.com> Code support CD
Rates <http://www.emoneycentral.com/>, NET-TEC Internetagentur
<http://www.net-tec-ag.de/> soegemaskineoptimering
<http://www.net-tec-online.dk/>
Diseño actual por *Pedja* a partir del tema Scarlett de WordPress themes
<http://www.web2feel.com>
