Para poder ejecutar los ejemplos de processing que emplean los ficheros .pde, si no se emplea el Mozilla Firefox como navegador, es necesario ejecutarlos desde un servidor web, ya que existen restricciones en los navegadores para cargar ficheros locales. 

La solución que propongo es:

a) Usar Firefox
b) cargar los archivos a vuestra pagina web de la universidad
b) No emplear .pde, sino incrustar el código en el head de la pagina (Ver ejemplo Test-All.html)
c) Instalar phyton y ejecutar un servidor web local (hacer doble-click sobre el archivo httpd.py). Despues cargar el fichero desde cualquier navegador, poniendo en el campo dirección: http://localhost:9914/Test-Firefox.html)



Adjunto información sobre el problema.

Loading Processing.js Sketches Locally
--------------------------------------
Some web browsers (e.g., Chrome) require secondary files to be loaded from a
web server for security reasons.  This means loading a web page that references
a Processing.js sketch in a file via a file:/// URL vs. http:// will fail. You
are particularly likely to run into this problem when you try to view your
webpage directly from file, as this makes all relatively links file:/// links.

There are several ways to get around this problem. You can use a browser which
does allow file:/// access, although most current browsers either have, or plan
to, no longer allow this by default. Another option is to run your own localhost
webserver so that you can test your page from http://localhost, thus avoiding
file:/// URLs. If you do not have a webserver installed, you can use the simple
webserver that is bundled with Processing.js. This requires Python to be installed,
and can be started by running the "httpd.py" script. This will set up a localhost
webserver instance for as long as you keep it running, so that you can easily
test your page in any browser of your choosing.

Finally, most browsers can be told to turn off their same-origin policy
restrictions, allowing you to test your page without running a localhost
webserver.  However, we strongly advise against this as it will disable
same-origin policy checking for any and all websites that you visit until
you turn it back on. While "easy", this is unsafe.

